L'Umbracle (City of Arts and Sciences)
L'Umbracle (Ciutat de les Arts i de les Ciències)
Cabecera Park
Parc de Cabecera
Reina Sofía Palace of the Arts (City of Arts and Sciences)
Palau de les Arts Reina Sofía (Ciutat de les Arts i de les Ciències)
City of Arts and Sciences
Ciutat de les Arts i de les Ciències
L'Umbracle (City of Arts and Sciences)
L'Umbracle (Ciutat de les Arts i de les Ciències)
Oceanographic (City of Arts and Sciences)
Oceanogràfic (Ciutat de les Arts i de les Ciències)
City of Arts and Sciences
Ciutat de les Arts i de les Ciències
Bridge of l'Assut de l'Or (City of Arts and Sciences)
Pont de l'Assut de l'Or (Ciutat de les Arts i de les Ciències)
Avenue of the Kingdom of Valencia
Avinguda del Regne de València
House of the Hook Point
Casa del Punt de Ganxo
Church of Saint Catherine
Església de Santa Catalina
Bullring
Plaça de Toros
Archbishop's Palace
Palau Arzobisbal
Passage of Emilio María Aparicio Olmos
Passatge d'Emili María Aparicio Olmos
Square of the Virgin
Plaça de la Verge
Turia Fountain
Font del Túria
Archbishop's Palace
Palau Arzobisbal
Central Market
Mercat Central
Church of Saint John of the Hospital
Església de Sant Joan de l'Hospital
Passage of Emilio María Aparicio Olmos
Passatge d'Emili María Aparicio Olmos
Oceanographic (City of Arts and Sciences)
Oceanogràfic (Ciutat de les Arts i de les Ciències)
Queen's Square
Plaça de la Reina
Palace of the Marquis of Dos Aguas
Palau del Marquès de Dos Aigües
Town Hall Square
Plaça de l'Ajuntament
Bank of Valencia
Banc de València
Valencia Cathedral
Catedral de València
Grand Via of Fernando the Catholic
Gran Via de Ferran el Catòlic
City of Arts and Sciences
Ciutat de les Arts i de les Ciències
Gardens of the Glorieta
Jardins de la Glorieta
See you next time!
Fins a la propera!